CHIẾC VALI
Đây là lần đầu của cô hả?
Bộ túng lắm hay gì mà phải làm cái này?
Tôi hỏi cho biết thôi.
Kết hôn thì phải lãng mạn chút xíu chứ ha?
Nói lãng mạn thì hơi lố.
Nhưng ít ra cũng phải theo
trình tự đàng hoàng chứ.
Làm quen rồi thả thính và
cuối cùng là lên giường.
Đi đúng trình tự như vậy thì chúng ta mới
được xã hội đồng thuận. Cô thấy đúng hông?
Cái trình tự đó đúng thiệt là phiền phức.
Ghi tên hai người vô một tờ
giấy thôi có gì ghê gớm chứ?
Thề thốt vậy thôi chứ thật tâm cô dâu
chú rể có tin tưởng gì nhau đâu.
Vì bọn họ biết tình yêu
không tồn tại mãi mãi.
Đó chỉ là thứ trói buộc hai
người không hơn không kém.
Lãng mạn?
Bản hợp đồng lãng mạn lắm sao?
Giấy tờ được công chứng
lãng mạn tới vậy à?
Chỉ là thứ giấy lộn thôi mà.
Hình như cô rất ghét
kết hôn có đúng không?
Đâu có.
Tôi không ghét nó…
tôi ghê tởm nó.
Tôi nghĩ là tôi đã sai rồi.
Chúng ta về thôi.
Khoảng chừng 6 tháng hoặc nhanh
thì 4 tháng, tôi sẽ chết.
Cô sẽ là người vợ đầu tiên
và cuối cùng của tôi.
Nếu cô thấy chuyện đó ok…
thì gả cho tôi nha?
CHIẾC VALI
Cô không biết tôi là ai hả?
Tôi biết chứ.
Sao cô biết được tôi vậy?
Quan trọng lắm à?
Tôi có quen biết một tiền bối và người
đó đã tự tử khi chuẩn bị đi du học.
Nghe nói cô chính là lý do khiến
người đó phải chọn cái chết.
Coi bộ tôi cũng độc ác quá chứ hả?
Tôi được nghe kể thôi chứ thực tâm
tôi không nghĩ cô như vậy đâu.
Ý cô là sao?
Đối với những người đã chọn
cách rời bỏ thế giới này,
làm sao biết được họ thực sự nghĩ gì chứ.
Có khi là họ chỉ cần một cái cớ thôi.
Nhưng nói vậy không có nghĩa là tôi
khẳng định cô không phải kẻ độc ác cô
Lee Seo-yeon.
Tôi cũng nhớ cô.
Cô In-ji ngày đó.
Nhưng chuyện tôi nhớ cũng bình thường
đợi sau này có cơ hội tôi sẽ kể.
Đừng xuống xe, em đi liền đây.
Em tới nhà tụi anh đó hả?
Nhà tụi anh?
Tự nhiên nghe anh nói
vậy em thấy lạ ghê đó.
Em đã gặp vợ của anh rồi.
Vậy hả?
Em thấy sao?
Thì thấy…
cổ cũng ra dáng của một người vợ.
Chứ không phải em quen cổ từ trước sao?
À…
Nói chuyện mới biết thì ra hồi
đó tụi em học chung trường.
Em hi vọng là em có thể tin tưởng ở anh.
Nên khó khăn thì cũng ráng nha anh.
Cô ấy tới vì vụ đèn chùm.
Cô Lee Seo-yeon đã ngồi uống trà
khoảng chừng 20 phút rồi ra về.
Tôi đâu có hỏi.
Nếu là tôi thì tôi sẽ muốn hỏi đó.
Tới bệnh viện hả đi chung đi.
Bác sĩ hẹn tuần sau mới tái khám
giờ tôi đi công việc đây.
Vẫn còn làm vụ đó chứ?
Bây giờ tôi đang cần chuyên gia đây.
Cô bị đánh hả?
Nói chuyện chính đi.
Đàn ông xứ này đúng là!
Dù sao cũng hỏi thăm nhau cái đã.
Tôi tò mò về phó phòng lắm.
Chuyến công tác sao rồi
trợ lý Yoo In-yeong?
Giờ tôi đang có bầu rồi.
Chắc tại tôi ở một mình,
nên tôi thích có thêm người ở trong nhà.
Phó phòng có gia đình không?
Còn chồng cô? Có biết không?
Tôi mong là không biết.
Không có gia đình nhiều khi
lại đỡ mệt mỏi hơn nhiều đó.
Vậy cô tìm chi dạ?
Một năm trước đã xác nhận anh
ta vẫn còn sống là đủ rồi mà.
Dù tôi thích nhận lương cứng thiệt.
Cô định kết hôn với người đó lần nữa hả?
Hay tính giết anh ta? Vậy thì hiểu.
Người đó hiện đang ở đâu?
Người môi giới nói anh ta ở Prague
và đã qua Hungary 2 tuần trước.
Đang ở Budapest.
Cô cứ tiếp tục nhắn tin cho tôi nha.
Lâu lâu tôi lại mơ thấy
cảnh đi tìm xác em tôi.
Có những ngày thì lành lặn
đủ để nhận diện được.
Và cũng có ngày chỉ tìm thấy
đống thịt đầy máu bầy nhầy.
Nhưng cứ mơ là tôi thấy nhẹ lòng.
Tại 3 chữ "có khả năng" mà tôi điên luôn.
Phó phòng thường mơ thấy chuyện gì?
Tôi không có mơ thấy gì hết.
BUDAPEST
Hình như là anh đã quên mất…
Hôm nay là ngày gì rồi.
OH SE-EUN
BẠN CÔ NHI YÊU DẤU CỦA CHÚNG TÔI
Mẹ nó!
HAN JEONG-WON
Ra là nó ở chỗ em.
Em đang dọn dẹp thì tìm thấy nó.
Anh quý cái này lắm mà ha?
Khi nào gặp thì em đưa anh.
Tôi không có đau đâu.
Thấy anh nhìn hoài nên
tôi mới nói vậy thôi.
Cho tôi qua một chút.
Thang đang đi xuống.
Đừng có nghĩ gì hết mà chỉ
nhìn vào số tầng thôi.
Chỉ là con số thôi mà.
Cô Noh In-ji đặt lịch tháng sau điều
trị tạo hình thẩm mỹ được không ạ?
À, được.
Vậy cô ấy có thể tới
vào những khung giờ nào?
Tôi xin lỗi. Chờ tôi chút nha.
VỢ
Giờ anh đang ở bệnh viện rồi.
Có gì anh gọi lại sau nha.
Anh cần giấy tờ gì để đưa
cho bên bảo hiểm không?
À không cần đâu.
À, dạ,
vậy để em thanh toán cho anh luôn nha.
Cám ơn cô nha.
Cô ngồi chờ chút nha. Để tôi đi lấy thuốc.
Mấy cảnh rách da chảy máu thì đó
giờ thì tôi đã thấy nhiều rồi.
Nhưng lần đầu thấy lành lại á.
Tôi không muốn nhìn…
nhưng nếu không nhìn tới cùng chắc trong
đầu tôi cứ lẩn quẩn hình ảnh mấy mũi
khâu đó luôn.
Tôi biết cô không phải vậy,
nhưng mà cô cứ giả bộ bị đau đi.
Vì nếu mà cô đau thì chắc
tôi sẽ đỡ bận tâm hơn đó.
Ngày mốt anh làm gì?
Nếu anh không bận thì bữa
hôm đó chúng ta cưới đi.
CUỘC GỌI NHỠ
KHÔNG CÓ CUỘC GỌI GẦN ĐÂY
Giờ anh đang ở bệnh viện rồi.
Có gì anh gọi lại sau.
Ôi trời đất ơi. Sao mà ăn nhiều dữ vậy?
Nè hai đứa, mẹ đã dặn không được
ăn trong phòng rồi mà.
Thôi mau qua kia đánh răng đi.
- Không chạy giỡn nha!
- Lêu lêu!
- Đừng có chạy giỡn!
- Ê!
Hôm qua mẹ nhắn tin cho anh đó.
Bánh gạo tính sao đây?
Tự nhiên lấy chồng chi vậy trời?
Tại W&L có 8 cấp thì anh được nhất
trong số đó rồi đúng không?
Rõ ràng em là người bình thường nhất
mà nhưng cuộc đời em lại lộn xộn nhất.
Mua gì không?
Cái gì dưới 2 triệu thôi nha.
Vợ mới của Han Jeong-won tên là gì vậy?
Sao?
Em muốn thân với cổ.
Chi?
Chứ giờ em có cái gì đâu?
Sự nghiệp đã chấm dứt rồi.
Có được thừa kế tài sản gì không?
Có được ông chồng kiếm
tiền giỏi hay không?
Sống với giám đốc nửa mùa mà muốn giữ
tự tôn thì phải khoe quan hệ chứ.
Theo như hướng dẫn thì đây là thủ tục.
Theo hướng dẫn…
- Anh ơi, thì Yoon-a á…
- Xe cậu cũng cũ rồi ha? Anh mua
mới cho. Mai dành ra 30 phút đi.
Gì vậy? Bộ có biến nữa hay sao anh?
Mai đám cưới anh.
Mà buổi lễ cần một người chứng kiến.
Ủa em nhớ là không làm lễ nữa mà?
Chứng kiến cái gì?
Mai 3 giờ.
Cậu sẽ nhận được thiệp mời thôi.
Ai gửi?
Vết thương của vợ anh sao rồi?
Đỡ nhiều rồi. Cũng cắt chỉ luôn rồi.
Bác sĩ nói là lành nhanh.
Mà không biết là nhanh thiệt
hay là cô ấy nén đau nữa.
Hai người cùng đi bệnh viện hả?
Em không biết tụi anh cùng đi sao?
Cổ bị thương vì anh mà.
May quá ha,
hình như hai người thân hơn rồi.
OH SE-EUN
BẠN CÔ NHI YÊU DẤU CỦA CHÚNG TÔI
Là quà kỷ niệm khoảnh khắc
tệ nhất của chúng ta.
Nhìn lại nó anh thấy sao?
Em ác thiệt đó, nha này sao mà…
Thuốc đó không phải là để anh uống đâu,
hiểu không?
Anh cứ kháng cự đi.
Anh phải nghe theo em chứ.
Mai anh sẽ kết hôn.
HỘP THƯ
NM XIN KÍNH MỜI
HÔN LỄ CỦA
HAN JEONG-WON VÀ NOH IN-JI
NGƯỜI ĐẾN DỰ XIN GHI NHỚ
NHỮNG QUY ĐỊNH SAU ĐÂY CỦA NM.
Cái này mà là thiệp mời hả?
Mời hay là ép đây?
Hồi trước mình thắt kiểu gì vậy trời?
Lỡ tôi đang trần truồng thì sao?
Đến giờ mà anh còn chưa mặc thì
nghĩa là anh tính bỏ trốn đó.
Thiệt ra tôi cũng đang suy nghĩ á,
vì tôi không ngờ là mình lại cưới lần nữa.
Sau một tuần làm quen với nhau
là tổ chức hôn lễ được rồi.
Tại tai nạn kia nên mới trễ thôi.
Anh đọc hướng dẫn cũng biết mà ha.
Cứ tưởng không có mấy việc mang tính
hình thức như vầy ai dè không phải.
Coi bộ cô cũng rành quá ha.
Tôi rành nhiều việc lắm.
Bà tôi nói tôi khéo tay từ lúc mới đẻ lận.
Mà một khi đã khéo tay rồi sẽ phải
làm luôn những việc của người khác.
Mà mấy người như vậy thì thường
hay gặp chuyện rắc rối lắm.
Vậy sao?
Xạo đó.
Tôi định mặc bộ này trong đám tang.
Tôi biết đây là đồ tang mà.
Bộ com-lê đen duy nhất của những
người không bao giờ mặc vest.
Người chỉ mong ba chết như anh
chắc đã tự an ủi như vậy chứ gì?
Anh cứ coi như đây là hợp đồng
bảo hiểm thời hạn một năm đi.
Một hợp đồng thì có thể
thì hủy bỏ nếu cần.
Bảo hiểm?
Đi thôi.
Ờ, không gian mà mọi người đang nhìn
thấy ở đây chính là thư viện.
Vậy nên bên này…
Nếu giờ em kêu anh đừng làm anh sẽ ngưng.
Ban đêm để nơi này có ánh sáng trong có vẻ
tự nhiên thì nên bố trí đàn như thế này…
Mấy cái đèn để phía trước…
Hôn lễ hôm nay là thủ tục để xác nhận nội
dung hợp đồng giữa hai người một lần nữa.
Đây là hợp đồng đảm bảo bí mật bao gồm
các bên ông Han Jeong-won cô Noh In-ji
và công ty NM cùng ký kết.
Cuộc hôn nhân này sẽ không lưu lại bất
cứ trách nhiệm nào thông tin nào trên
phương diện pháp luật.
Theo như điều khoản hợp đồng của NM khi
vi phạm hợp đồng thì cả hai bên đều bị
truy cứu trách nhiệm
pháp lý về mặt dân sự.
Thời hạn kết hôn là 1 năm,
và nếu hai người cùng đồng ý
thì có thể gia hạn thêm nữa.
Tuy nhiên nếu một bên
có ý phản đối thì thời
hạn hợp đồng sẽ giữ nguyên, đồng thời…
sau này hai bên không
thể liên hệ với nhau.
Khi hai người ký hợp đồng này
hôn nhân sẽ chính thức bắt đầu.
CHÚ RỂ HAN JEONG-WON
CÔ DÂU NOH IN-JI
Giờ thì anh Han Jeong-won và cô Noh In-ji
chính thức trở thành vợ chồng theo
hợp đồng của NM chúng tôi.
Rất vinh hạnh khi được đồng
hành với cuộc hôn nhân này.
THỎA THUẬN HÔN NHÂN
CHÚ RỂ HAN JEONG-WON, CÔ DÂU NOH IN-JI
Lúc này họ đang đứng trước bóng,
và chuẩn bị có một cú đá
phạt ở vị trí rất tốt.
Họ phải tận dụng được cơ hội này.
Cậu ấy vừa sút bóng sượt qua xà ngang.
Tôi phải nói với anh đó thực
sự là một cú sút rất, rất tốt.
Từ khoảng cách xa như vậy,
không dễ để sút bóng bay lên cao rồi
hạ cánh xuống ngay đó đâu. Nhưng…
Đáng ra cậu ấy có thể làm tốt hơn nữa.
Bóng được chuyền lên phía trước,
trung vệ đã đánh đầu ra ngoài và bây giờ
họ đang tìm cách dâng cao đội hình,
xây dựng tình huống tấn
công từ phía cánh phải.
Họ có nhiều khoảng trống.
Họ có khoảng trống thuận lợi để tổ
chức tấn công từ phía cánh phải.
Nhưng trung vệ phải…
- Trước kia cô làm gì?
- Nếu theo nguyên tắc
- thì không được hỏi mà.
- Nguyên tắc…
Đội pháp lý của công ty cô có cãi là Messi
thuộc đội Tây Ban Nha thì chắc cũng
thắng đó.
Những người khác sao lại làm việc này vậy?
Đó giờ, cô có hỏi mấy người chồng là tại
sao họ lại làm chuyện này không vậy?
Tôi cũng thử ngồi suy nghĩ…
Nếu là người bị bệnh nan y không còn sống
được bao lâu nữa chắc sẽ muốn thử một lần.
Nhưng cũng chỉ là kết hôn giả
thôi thì có ý nghĩa gì đâu?
Dù là giả nhưng vẫn cố gắng bấu víu vì có
nhiều người không muốn người khác biết
họ đơn độc mà.
Ở chung với người khác
là không bị lộ hay sao?
Họ biết nhưng vẫn tự làm quen dần,
như là một thói quen,
hay một cảm giác bất an.
Anh kết hôn không phải
cũng vì như vậy hay sao?
Như là một thói quen,
hay một cảm giác bất an.
Dù anh biết rằng bản thân
vẫn lẻ loi một mình.
Cô ngủ ngon.
Nói gì thì nay vẫn là đêm
tân hôn đầu tiên mà.
NẾU GIỜ EM KÊU ANH ĐỪNG LÀM
THÌ ANH SẼ NGƯNG.
Anh bị rớt xuống nước à?
Hình như anh đang mơ thấy vậy hả.
Giấc mơ thường gặp…
Đừng sợ gì hết.
Sóng thần không đến được đây đâu.
Tối hôm qua có phải…
À thôi.
Chắc là tại tôi ngủ mớ rồi…
Nếu anh muốn hỏi tối qua tôi
có ở cạnh anh không thì có đó.
Trong hướng dẫn có viết chúng ta phải ở
chung phòng sau hôn lễ không phải sao.
Anh bị rớt xuống nước à?
Hình như anh đang mơ thấy vậy hả.
Giấc mơ thường gặp…
Đừng sợ gì hết.
Sóng thần không đến được đây đâu.
Trừ phi có lý do đặc biệt không
thì phải ở chung phòng đó.
Lý do đặc biệt sao?
Như mắc bệnh truyền nhiễm thuộc nhóm A,
B, C.
Sao phải làm tới vậy chứ?
Dù là cho tôi nhưng cách
này thật quá quắt.
Đời tôi lộn tùng phèo hết rồi.
Tôi phải đi hỏi Seo-yeon mới được,
cổ muốn tôi thê thảm tới mức
nào thì mới vừa lòng đây?
Tôi chỉ muốn được sống yên ổn trong
một năm chỉ có như vậy thôi.
Bộ yêu cầu này khó lắm hả?
Anh đang lo sợ chuyện gì?
Lo sợ?
Tôi không muốn bận lòng cái gì hết thôi.
Tôi chỉ là đang cố gắng trả
mọi thứ về đúng chỗ cũ…
Anh thực lòng muốn trở về như cũ hả?
Chứ sao nữa.
Tôi đã hiểu rồi.
Chuyện giường ngủ,
tôi sẽ tìm cách bố trí xem như thế nào.
LỰA CHỌN
USB 1
VUI LÒNG ĐỢI
MILONGA.MP3
- Làm sao giờ? Không rút chân ra được.
- Anh nâng em lên đi.
- À, được rồi nè, em nắm được anh rồi.
- Em nắm được anh rồi.
Xoay tròn, giống như anh vừa làm lúc nãy.
Sao làm được?
Để chân như vầy sao?
Nè, làm như này hả?
Xoay đi, xoay đi xoay tròn, xoay mau.
- Coi nè, anh xoay một vòng đã chưa nè.
- Ờ, ờ đúng rồi, đúng rồi sau
đó anh làm động tác này nữa.
Chính xác.
- Em lùi xuống, lùi xuống
- Lùi xuống xíu.
Lùi xuống chút nha, lùi xuống.
Chuẩn rùi nha.
Em đừng có thả lỏng ra như vậy mà.
Đèn chùm Paris về rồi,
tuần sau sẽ thay cho anh.
Chúc mừng đám cưới nha, ông xã.
BENZODIAZEPINE
Tôi cần thông tin mấy loại thuốc này.
Thuốc ở bên trong có thể
khác với nhãn hộp đó.
Tôi sẽ chuyển phát nhanh cho cô.
Mới sáng sớm vô bếp chi dạ?
Lâu lắm rồi không thấy em nấu nướng á.
Bộ tên khốn đó đội mồ sống dậy hả?
Mắc gì liếc chị?
Nhớ chừa chị nha.
Ui trời,
biết là cũng ăn dọng vô họng mình,
nhưng nấu nướng phiền thấy bà.
Kimchi của em lên men
chua lòm chị dục rùi.
Tính nấu đại cho xong,
ai dè ngon té đái luôn.
Em nấu không phải là cho ai ăn đâu.
Nấu cho đã rồi đổ, rảnh ghê hả?
Tại nhà cửa trống trải quá thôi…
Ê!
Tên đó đã nói với bất động sản không được
động tới căn nhà này khi em còn ở đây.
U trời, chắc tui nổi điên với hai
cái đứa dở hơi này quá.
Chị ăn canh đi.
Ăn rồi đi.
Em sẽ ăn nó ở công ty.
Ê, kimchi củ cải này
non ngon nhức nách đó.
"Ghệ cái gì mà ghệ" không biết!
Dính bột ớt hết trơn.
Giờ ta sẽ tạo hình bông hoa nở,
cứ làm theo tôi nha.
Cứ thoải mái, sáng tạo theo cách này.
Rồi tiếp tục, hoàn thành xong bông hoa,
chúng ta sẽ dùng kéo để giữ phần đáy
của bông hoa, rồi từ từ rút đế ra.
Và ta sẽ nhẹ nhàng đặt bông hoa xuống…
như vậy là xong rồi.
Làm thử ha?
Tỉ mỉ đến từng chi tiết
đúng là đẳng cấp thiệt á.
- Khéo tay quá trời!
- Đỉnh ghê!
- Oa!
- Chỉ là hiếu kỳ thôi, trò bịp lòe
- mắt thiên hạ, không phải truyền thống.
- Đẹp điên đảo!
Truyền thống đâu phải tự nhiên mà có.
À, đèn chùm Pháp khi nào về vậy chị?
Cho em ghé coi chút xíu với nha?
Thì đèn chùm ở Hàn có duy
nhất một cái thôi à.
Cơ hội chiêm ngưỡng ngàn
vàng trong đời em luôn
Để coi đã,
chuyện này tôi không tự quyết định được.
Coi như chị đồng ý rồi nha.
Dạ cảm ơn thầy nhiều. Buổi học
rất tuyệt, hẹn gặp thầy sau ạ.
Thầy ơi, thầy dạy hay lắm nha.
- Mọi người về cẩn thận.
- Dạ.
Tôi đã gửi tin nhắn riêng cho thầy,
tôi đặt bánh Teok, cho Oh Hyeon-cheol.
À…
Mong thầy giúp cho,
họ vốn khắt khe nên tôi làm gì họ cũng
không vừa ý với tôi hết trơn á.
Làm hỏng buổi tiệc là tui chết chắc luôn.
Là chồng cô hả?
Dạ?
Vậy không phải tên chồng cô rồi.
À, là bánh Teok sinh
nhật cho ba chồng tôi.
Cô với nhà chồng cô không
được hoàn thuận lắm ha.
Cô yên tâm nha.
Mấy cái khác thì tôi không chắc
chứ bánh tôi thì ngon miễn chê.
Tôi sẽ giúp cô được chứ?
Ngon…
Tự nhiên khi không lại bị cuốn
vào cái vali 50 triệu won này.
Tốn thời gian điều tra,
mà còn không ra môn ra
khoai gì hết chắc chết.
Còn vân tay?
Phải chờ thêm, tại bị ngâm nước lâu rồi.
Gì nữa vậy anh?
Ở đây xảy ra nhiều chuyện,
nhưng không để lại gì hết.
Không dấu vết, như đã được dọn sạch vậy.
Nói gì hỏng hiểu…
Khỏi đoán đi mà.
Dạ?
Tìm được chủ nhân của chiếc vali rồi.
Chắc nhà anh giàu dữ lắm ha,
vali trị giá 50 triệu won
mất cũng không ai biết.
Chắc không phải đồ dùng của anh rồi.
Nạn nhân bị giết hại đã mang
theo vali này bên người.
Anh có quan hệ gì với chủ
nhân của chiếc vali này hả?
Tôi là chồng cô ấy.
Vợ tôi từng dùng vali này.
Là người vợ nào?
Có tôi ở đây nên cô không cần
đứng đây đâu, bụi bặm lắm đó.
Có vẻ như anh ta đang tìm nhà ở Budapest.
Chắc anh ta tính định cư ở bển.
Tôi định mang cái đèn chùm
cũ kia về xài, có được không?
Cô lấy đi.
Nó là đồ cổ đó,
lại có giá trị nghệ thuật nữa,
cô không tính…
bàn bạc lại với chồng cô
là anh Jeong-won sao?
Cô biết ảnh ghét cay ghét
đắng cái đèn chùm này mà.
Tôi đang đau đầu muốn chết đây nè,
không biết làm gì nó.
Hay bốn người chúng ta,
cùng ăn một bữa tối đi.
Nhân tiện chúc mừng luôn,
hai người vừa tổ chức đám cưới mà,
đèn chùm mới nữa.
Nếu cô không tiện thì thôi vậy.
Có gì mà không tiện đâu cứ vậy đi.
Vậy thứ tư tuần sau được không?
Được, hôm đó tôi rảnh.
Ú là trời!
Cả hai chị ở đây hết hả?
Tôi đã nghe chồng tôi kể rất nhiều về chị.
Tôi là Kang Yoon-a.
À dạ.
Cổ rất là dễ chịu,
bề ngoài cũng rất thanh lịch,
cũng không có nhiều chuyện.
Em cứ sợ đụng trúng bà cô
nào á may mắn ghê chị ha?
Lần này ngoài dự đoán của em luôn
anh Jeong-won có mắt nhìn ghê.
Chị có sao hong chị?
Đương nhiên,
tôi cũng mong Jeong-won được hạnh phúc.
Tôi đã đồng ý nhận lời ăn tối
với vợ chồng cô Seo-yeon rồi.
Bộ thân nhau lắm hả?
Thì cô ấy đã giúp chúng ta thay đèn
chùm mà, tôi thấy nên làm vậy.
Tôi tính bán đèn chùm cũ cho bãi
phế liệu với giá 3.000 won.
Cổ muốn mang đi nên tôi cho cổ luôn.
Có 3,
000 won vậy? Cái đó hơn 30 triệu won lận.
Tôi không muốn chấp nhận việc
nó là đồ có giá trị đâu.
Cứ coi nó như đống sắt vụn 3.000 won,
bị tháo rời từng mảnh rồi dần
biến mất khỏi thế gian này đi.
Mà giờ nó lại được sống
tiếp rồi khó chịu ghê á.
Mà cô đã sống bằng nghề gì,
trước khi làm cái này?
Thì làm này làm kia.
Nói thử một việc nghe coi.
Tôi đã từng dạy nhảy khiêu vũ,
Tango, hay là waltz kiểu vậy đó…
Milonga á hả?
Trong xe có cắm USB của cô.
Sáng cô đi đâu vậy?
Đi tập.
Tập cái gì chứ?
Chèo Kayak.
Sáng sớm mà chèo thuyền một mình tôi
như là một hòn đảo lặng trôi vậy đó.
Bận bịu dữ ha.
Phòng ngủ sắp xếp kiểu vậy thôi hả?
Anh cứ coi như đây là một
hòn đảo bình yên đi.
Tôi sẽ chặn hết những
cơn sóng thần cho anh.
Em đứng đây chi vậy?
Chỉ là ngắm phòng tân hôn của anh thôi.
Bộ em muốn kiểm tra gì hả?
Do dùng tinh dầu hả ta?
Nghe mùi khắc hẳn thường ngày.
Hương cam Bergamot sao?
Anh thích đèn chùm mới.
Cảm ơn nha.
Anh ngắm kỹ nó rồi hả?
Hẹn kiểu vậy khó chịu hả
Khó chịu gì?
Cuộc hẹn của người ly hôn hả?
Chắc vậy đó.
Bữa tối đã chuẩn bị xong rồi.
Em ăn đi món em thích mà.
Hồi tôi còn sống ở căn nhà này
đừng mơ có món này ở trên bàn.
Giờ thành khách thì lại
được thưởng thức món này.
Mắc cười thiệt đó.
Cô ăn nhiều vào nha,
nghe nói cô thích tôi mới
đặc biệt làm riêng cho cô.
Cô cũng không thích cà chua luôn hả?
Bất ngờ thiệt.
Tôi cứ tưởng là cô cũng thích món
này hai người giống nhau ha.
Mình ơi bị dính nà.
Từ khi nào mà hai người
đã quen nhau vậy hả?
30 năm, cũng tầm đó.
Ừm, chắc vậy.
Wa, nhưng hôn nhân tồn tại
chỉ được hai năm thôi hả?
30 năm quen biết nhưng mà không nên
duyên vợ chồng do không hợp sao.
Người ta có câu nồi nào thì
úp vung nấy mà có phải không.
- Cậu Yoon Ji-o--
- Chuyện như vậy không nên nói hả?
Nếu vậy thì cũng có hơi giả trân đó.
Hai người quen nhau bao lâu
thì mới kết hôn vậy hả?
Ừ…
thời gian ra sao cũng
không nói lên được gì.
Chúng tôi bén duyên với
nhau cũng khá nhanh.
Chắc cô cũng giống vậy ha.
Tôi đẹp trai không?
Nhìn cũng trẻ nè.
Cũng cao ráo.
Nói gì vậy?
Anh đang muốn hỏi nghề của tôi hả?
Tôi kiếm tiền ra sao?
Cứ cho là như vậy cũng được.
Mắc gì căng.
Anh yêu In-ji chứ?
Sao mà im re luôn vậy trời.
Còn tôi thì…
Yêu Seo-yeon.
Rượu cũng uống nhiều lắm rồi
Đô của hai người tầm nà.
Thường thì vợ chồng tôi uống
đúng ba ly là vừa đẹp rồi.
Còn hai người thì sao hả?
Chúng tôi chỉ thích uống bia thôi.
Oa, bia luôn hả.
Độ cồn mình thua chắc rồi
chênh lệch quá mà ha.
Nhìn tới nhìn lui đèn
chùm cũ vẫn tuyệt hơn?
Không thích.
Anh cứ cư xử như con nít vậy.
Vấn đề là nó đó.
Những chuyện đã qua mà anh
cứ ôm khư khư ở trong lòng.
Có đúng không?
Cái đống sắt vụn chết tiệt
đó đem bán phế liệu thì hơn.
Có những chuyện cả đời không thể quên
được đâu, Uốn lưỡi trước khi nói chứ.
Mắc gì căng vậy?
Bộ cô có thể buông bỏ hết tất cả
những tổn thương trong lòng sao?
Bất ngờ nha.
Tàn tiệc được rồi.
Gặp mặt kiểu này mà kéo
dài chán muốn chết.
Cho tôi hỏi - cô có thấy cái USB
của tôi ở trong xe không hả?
Không dùng Bluetooth hay sao?
Tôi không muốn lưu lại dấu
vết gì hết phiền lắm.
Còn anh sao không dùng vậy?
Mấy việc vừa mới làm xong
tôi lưu vô đó luôn.
Không có xài Bluetooth,
cũng là vì bảo mật.
Để tôi đổi lại cho.
Do tôi nghe riết cũng quen.
Bộ cô nhảy trên nền nhạc đó sao?
Tango?
Cô nhảy được là chuyện không ngờ đó.
Ai mà tin cô biết nhảy chứ.
Nghĩ tới cảnh cô nhảy thấy sao sao á.
À, xin lỗi nha.
Ăn nói xà lơ rồi.
Cũng tiếc là anh không được xem
tôi nhảy đỉnh tới cỡ nào đó.
Cô nói cô nhảy đỉnh lắm đúng không?
Sao vậy?
Tango sao mà thiếu bạn nhảy được chứ.
Ô. thôi thôi, đừng mà.
Đầu tiên là đặt tay phải lên lưng,
tay trái của chàng trai
nắm tay phải của cô gái.
Mà nè giờ tập luôn hả?
Từ từ di chuyển trọng tâm cơ
thể từng bước tại chỗ nào.
Đang trong nhịp bước không nên di chuyển
một mình hãy tưởng tượng mình đang dẫn
theo bạn nhảy,
để cả hai cơ thể cùng hướng về một phía.
Bước đầu tiên chân phải bước
lên trên hai bước, chân phải…
- Xin lỗi nha.
- Không sao.
Chân phải bước lên một bước một bước nữa,
bước chân trái.
Chân phải bước sang ngang.
Chuyển trọng tâm, rồi chân phải.
Lại nha.